Ap bina token generate ke bhi login kar sakte hai lekin hamara yeh suggestion hai users ko wo token ke saath kaam kare isse unka booking fast hoga aur koi bhi step par rukega nahi kyuki tokens fresh and apk se generated hoga jisko irctc bilkul bhi detect ya low score nahi karega choice apki hai aap chahe to token generate karke login kare ya bina token ke.

Token aap aap server se download kare aur use apne phone me install kare yadi pehle irctc app usme installed hai to use uninstall kar de.

Token se aap one time me 15 enter kare aur apna winzip id enter kare aur send par click kare aur wait kare jab tak message na show ho sent successfully yadi apko aur 15 token chaiyye to apk ko background se close kare aur fir se 15 generate kare aise karke ap jitna chahe utna token generate kar sakte hai.
Better booking ke liye aap total utna hi window open kare jitna token apne generate Kiya hai example apne 15 token generate kar dia hai to aur apko 3 form ka booking karna hai to aap har form ka 5 , 5 , 5 pair open kare aur login aap sare mix kare App , super , app2 and web ka bhi 1-2 pair jarur login kare.

Market ke crack software wo 3,a token ka istemaal kar rahe hai aapse request hai aise software se dur rahe yeh irctc ne 3,a token ab tak on rakha hai taki wo agents ko trace kar sake ilisye aise crack software se bach kar rahe

Jada window ke chakkar me aap jada token na generate kare utna hi token generate kare jitna apko jarurat jada karne se apka akamai score low hoga aur irctc apke login ko allow nahi kare.

Aj Update sucessfull hone par token system ko fully hata diya jayega ya only one time generation kar dia jayega.

Market me almost logo ne hamara apk chori kia hai aap samjh sakte hai apk khud banane me aur chori karne me kitna fark hai isliye apse request hai aise choro se savdhan rahe jinhe apk ke baare me kuch nahi pata wo fake apk ke through apke mobile me virus daal sakte hai isliye only winzip hi use kare.

Aap token anytime generate kar sakte hai wo server par store hoga jab tak aap use software me get na kar le ek baar apne token get kar liya to wo token server se delete ho jayega.

Ap chahe to is time ya kabhi bhi token generate karke store kar le aur booking ke time jab aap software open kare to get token kar le uske baad software restart na kare warna token 0 ho jayega.

Agar aapne token generate nahi kia hai fir bhi aap login kar skte hai but ham all users ko yehi suggest karenge wo token generate karke hi kaam kare jisse apka booking fast ho.

Web login 1-2 pair jarur login kare.